Efil'i yanıma alalı bir ay oldu.
Karanlık
Mor
Orman
Bu süreyi seviye atlayarak ve iş yaparak geçirdik.
Efil tüm puanlarını
Okçuluk ve Uzak Görüş'e harcadı,
ve seviye atladığında Dikiş becerisini öğrendi.
Şu an giydiği hizmetçi kıyafeti
onun üçüncü eseri,
savaşta kullanışlı olması için defalarca
yeniden dikip geliştirdi.
Ben de bir demircilik becerisi aldım.
Yine de hala pratik yapıyorum.
Gerard, geri çekil!
Alev Oku!
Yüksek seviye okçuluk becerisi, kırmızı büyü,
ve Ateş Ejderha Kralı'nın Lütfu'nun birleşimi
ona bu özel tekniği verdi.
Bir hizmetçi kıyafetiyle böyle savaşabilmen
hayret verici.
Kara Büyücü
Kötü Sage Ağacı öldürüldü!
Bir iş daha başarıyla tamamlandı!
Üst üste dokuz oldu!
Bir iş daha yaparsanız,
rütbe yükselme sınavına girebilirsiniz!
Yakında A Rütbesi olacaksınız, Usta!
Sen de daha yeni C Rütbesi aldın,
ama yakında B Rütbesi olacaksın!
Ama...
Geçen sınavdaki antrenman savaşında
rakibine acımıştım.
Efil
Efil'in C Rütbesi Sınavı
Sınav Gözetmeni
Oku sınav gözetmeninin kafasına
tam isabet etti
Başlıyorum!
"Gizlenme" Becerisi Aktif
savaş başladıktan sadece
bir iki saniye sonra.
O kadar savunmasızdı ki bir çeşit
test olduğunu düşündüm!
Sınav gözetmeni Urd, çok tecrübeli bir usta.
Siz ikiniz gerçekten çok güçlüsünüz!
Ah, Efil! Yeni açılan bir tatlı dükkanı var.
Gelmek ister misin?
Evet, çok isterim.
Gerçekten mi? Harika!
Söz o zaman.
Tamam!
Direk profesyonel moddan kişisel moda geçtin...
Siz de geleceksiniz, değil mi, Usta?
Ben de mi geliyorum?
Evet, eğer gelebilirsen...
Kelvin, bir kız böyle ricada bulunurken
reddetmezsin herhalde, değil mi?
Anladım.
Yarın seninle gelirim, tabii uygunsa.
Harika!
Ange, işine bak.
Neredeyse bir randevu gibi...
Hayır, bu bir randevu!
Üstelik bir tatlı dükkanına!
Melfina burada olsaydı,
bana çıkışabilirdi.
Bu sabah Hizmetkâr Ağımdan ayrıldı,
bir kutsal vahiy vereceğini söyleyerek...
Hey, Kelvin!
Merhaba, Ange.
Bu kıyafetinle çok güzel görünüyorsun.
Teşekkür ederim.
Ha? Efil nerede?
Hazırlanmasının zaman alacağını ve
onsuz gitmemizi söyledi.
Bu sefer çok özen göstermiş.
Özen göstermiş?
Şey, Kelvin.
Evet?
Neden bana karşı biraz daha rahat davranmıyorsun?
Artık takılıyoruz, falan.
Anladım.
Benim için de daha kolay olur.
Bu daha iyi oldu mu, Ange?
Harika, Kelvin!
Pardon! Geldim!
Ş-Şey...
Nasıl görünüyorum?
Üzerimde tuhaf durmuyor, değil mi?
Hadi ama, Kelvin!
Hayır, harika görünüyorsun!
Efil, çok şirinsin!
Öyle değil!
Bir ay önce sadece deri kemiktin,
ama şimdi güzelce dolgunlaştın...
Hey, oraya dokunma!
Çok fazla büyüyorsun!
Güzel seçimler.
Teşekkürler.
Efil'in de güzel görünüyor.
Buyrun, Efendim.
B-Bekle, halka açık bir yerde olmaz...
Kelvin, yani bu zamana kadar Efil'in seni evde beslediği mi demek oluyor?
Bu senden Ange ve hizmetçi Efil, değil mi?
Ve şimdiden B Rütbesi olan yeni çocuk!
Kahretsin! Yanında iki kız var!
Hayır, ben hanın yemeklerini tadarken...
Garip bir şey mi yaptım?
Onun bana üstünlük kurmasına izin veremem!
Al, Kelvin! "Aah" de!
Hayır! Neden onun rakibi gibi davranıyorsun?
Hey, onun için mi kavga ediyorlar?
Bir aşk üçgeni mi? Bir aşk üçgeni mi?
Ange sonunda bir erkek buldu!
Kızlar, bu tatlıları sonra yeriz.
Onları hana geri götürebilirim...
H-Onları eve mi götürüyor?!
Hayır!
Sıradan insanlar kamuya açık yerlerde aşk yaşamamalı!
Bu da ne şimdi?
Şey, bu neyle ilgili?
Diz çök, seni aşağılık herif!
Bu, Trycen'in üçüncü prensi Tabra.
Trycen mi?
Doğudaki büyük bir askeri ülke.
Prensim, onun sosyal üstünü olarak ona doğruyu öğretmeniz gerekmez mi?
Onun gibi aşağılıklar yerlerini bilmeli.
Anlıyorum. Haklısın.
Şu kadınlar oldukça çekici.
Ve elfler köle mi?
Eğer kızlar kendilerini bana teslim ederse, suçlarını affedeceğim.
Görüyorsunuz, ben iyi bir adamım.
K-Kelvin?
Bir sorun mu var?
Demek iki dalkavuk da yaklaşık D Rütbesi, ha?
Bana karşı mı geleceksin?
Ben Trycen'in üçüncü prensi Tabra'yım!
Hareket edemiyorum!
Peki, Parth'a ne işin var, Prens?
S-seni ilgilendirmez!
Peki, cevaplayacağım!
Macera Birliği'nde Leo ile buluşmaya geldim.
Leo mi?
Güçlü bir maceracının Parth'ı üs olarak kullanmaya başladığını duydum.
Bu söylentileri bizzat araştırmaya geldim.
Yolculuktaki bir prens için korumaların çok zayıf.
Trycen'de yetenek her şeydir!
Yetenekliler yönetir, yani benim hiç yerim yok!
Şey, yani demek istediğin...
O bir ahmak.
Güçlü bir maceracıyı kendime hizmet ettirip biraz şan kazanmayı planlıyordum!
Şimdi anladın mı?
Bu arada, o maceracı muhtemelen benim.
Ne?
Ama evet, gücün gerçekten etkileyici!
Kesinlikle benim emrimde çalışırsın—
Hayır, olmaz.
Teşekkürler, Kelvin!
Gerçekten harikaydın!
Araya girdiler. Hadi biraz daha alalım.
Evet!
Bu sefer ben seni besleyeceğim, Kelvin!
Hayır, teşekkürler!
Kızarma!
Kes şunu! Ciddiyim!
Deramis
Kutsal
İmparatorluğu
Büyük
Katedrali
Lütfen, bir kez daha görün,
Tanrıça Melfina...
Ah, Melfina!
Uzun zaman oldu, Colette.
Kahramanlar nasıl gidiyor?
Şuna bak!
Adı: Toya Kanzaki
Seviye: 53
Unvan: Başka Dünyadan Gelen Kahraman
Adı: Setsuna Shiga
Seviye: 52
Unvan: Başka Dünyadan Gelen Kahraman
Adı: Miyabi Kuromiya
Seviye: 53
Unvan: Başka Dünyadan Gelen Kahraman
Harika büyüyorlar, görüyorum!
Evet, lütfen bize kehanetinizi bildirin...
Batı Kıtası'ndan kötü bir varlık hissediyorum.
Kahramanları oraya gönderin.
Ve onları Parth'tan uzak tutun.
Parth...?
E-Evet, anlıyorum!
Size güveniyorum, Deramis rahibesi!
Colette, ne oldu?
Tanrıça bize yeni bir kehanet verdi, kahramanlar!
Usta, uyanık mısın?
Evet. Ne var?
Uyuyamıyor musun?
Beni bugün kurtardığın için teşekkür ederim.
Bunu söylemeyi bırak. Sorun değil.
Neyse, hala aynı yatakta uyuduğumuz için üzgünüm.
Claire'den sürekli yeni bir oda istiyorum ama...
Şey, Usta...
Ben bir kadın olarak çekici değil miyim?
Efil?
Usta, ben... şey...
Hayır, hayır, hayır!
Bunu sadece sevdiğin erkekle yapmalısın...
Seni seviyorum!
Bir Usta olarak! Bir erkek olarak! Seni seviyorum! Her şeyden çok!
Birine dokunamama lanetine uğradım!
Ve insan sıcaklığını bana sen öğrettin!
Efil...
Tatlısın ve tanıdığım hiçbir kızdan daha çekicisin.
Usta... Gerçekten mi...
Evet.
Bir ev. Bir ev alalım.
İkimiz için ayrı odaları olan bir ev.
Yoksa dayanamam.
İsim: Efil
Seviye: 38 Unvan: Vatansever Koruyucu
HP 312/312
MP 570/570
Yaş: 16 | Güç 159
Irk: Yarı-elf | Dayanıklılık 157
Cinsiyet: Kadın | Çeviklik 329
Sınıf: Silahlı Hizmetçi | Büyü 313
Şans 77
Beceriler:
Okçuluk (A Seviye) | Kırmızı Büyü (B Seviye) | Uzağı Görme (B Seviye)
Gizlilik (A Seviye) | Hizmet (B Seviye) | Yemek Yapma (B Seviye)
Dikiş (B Seviye) | Çift Büyüme Oranı | Çift Beceri Puanı
Yardımcı Etkiler:
Ateş Ejderha Kral'ın Laneti | Gizlenme (S Seviye)
Kara Çağırıcı
İsim: Setsuna Shiga
Seviye: 52 Unvan: Başka Dünyadan Kahraman
HP 477/477
MP 318/318
Yaş: 18 | Güç 361
Irk: İnsan | Dayanıklılık 219
Cinsiyet: Kadın | Çeviklik 573
Sınıf: Samuray | Büyü 155
Şans 214
Beceriler:
Zantetsu-can (Özel Yetenek) | Kılıç Ustalığı (A Seviye) | Zihin Gözü (B Seviye)
Gökyürüyüşü (B Seviye) | Tehlike Sezme (B Seviye) | Hızlı Refleksler (B Seviye)
Yardımcı Etkiler:
Rüzgar Perisinin Lütfu | Gizlenme (B Seviye)
İsim: Nana Mizuoka
Seviye: 48 Unvan: Başka Dünyadan Kahraman
HP 294/294
MP 589/589
Yaş: 18 | Güç 143
Irk: İnsan | Dayanıklılık 493
Cinsiyet: Kadın | Çeviklik 95
Sınıf: Terbiyeci | Büyü 347
Şans 191
Beceriler:
Hayvanlarla Konuşma (Özel Yetenek) | Mavi Büyü (B Seviye) | Beyaz Büyü (B Seviye)
Terbiye Etme (A Seviye) | Diplomasi (C Seviye) | Demir Duvar (B Seviye)
Yardımcı Etkiler:
Su Perisinin Lütfu | Gizlenme (B Seviye)
Demek kahramanlar bunlar?
İşte buradasınız. Daha fazlasını getirdim...
Melfina geri mi döndü?
Teşekkürler, Clo.
Omzunda küçük bir Clotho olması,
hizmetkâr ağına katılmana izin veriyor.
Evet, daha yeni döndüm!
Hoş geldin!
Kahramanlar için pek güçlü görünmüyorlar.
Kahramanlar mı?
Seviyeleri o kadar yüksek değil.
Ad: Setsuna Shiga
Seviye: 52 Unvan: Başka Dünyadan Kahraman
HP 477/477
MP 318/318
Yaş: 18 | Güç 361
Irk: İnsan | Dayanıklılık 219
Cinsiyet: Kadın | Çeviklik 573
Sınıf:  | Büyü 155
Şans 214
Yetenekler:
Zantetsu-can (Özel Yetenek) | Kılıç Ustalığı (A Seviye) | Zihin Gözü (B Seviye)
Gökyürüyüşü (B Seviye) | Tehlike Sezme (B Seviye) | Hızlı Refleksler (B Seviye)
Destek Etkileri:
Rüzgar Perisinin Lütfu | Gizlenme (B Seviye)Yetenekler:
Destek Etkileri:\
Ad: Toya Kanzaki
Seviye: 53 Unvan: Başka Dünyadan Kahraman
HP 753/753
MP 431/431
Yaş: 18 | Güç 265
Irk: İnsan | Dayanıklılık 258
Cinsiyet: Erkek | Çeviklik 269
Sınıf:  | Büyü 264
Şans 530
Yetenekler:
Mutlak İncil (Özel Yetenek) | Beyaz Büyü (C Seviye) | Kılıç Ustalığı (S Seviye)
Askeri Liderlik (B Seviye) | Çift Kılıç (C Seviye) | Şaşırtıcı Şans (B Seviye)
Evet. Açıkçası, kahramanların en az 100. seviye olmasını bekliyordum.
Bir yıl önce çağrıldılar, değil mi?
Bu sürede ne yapıyorlardı?
Ben de biraz hayal kırıklığına uğradım.
Şeytan Kral'ın dirilişine yetişebilecekler mi?
Ama sizler çok güçleniyorsunuz!
Evet. Demircilik yeteneğim epey gelişti!
Kötü Sagetree Asası (A Seviye)
Tabii birçok başarısız denemeden sonra.
Onlar için bir planım var!
Ama bu Dreadnought ile gurur duymanızda haklısınız.
Dreadnought (A Seviye)
İnanılmaz.
Ve bu Kızıl Pelerin,
Kızıl Pelerin (B Seviye)
ve cübben.
Bilge'nin Siyah Cübbesi (B Seviye)
Dikiş yeteneğimle yaptım.
Harika gidiyorsunuz.
Keşke Deramis şövalyeleri sizin yarınız kadar güçlü olsa.
Kel, orada mısın?
Lonan seni çağırıyor.
Ad: Kelvin
Seviye: 42 Unvan: Parth Kahramanı
HP: 427/427
MP: 890/890
Yaş: 23 | Güç: 83
Irk: İnsan| Dayanıklılık: 87
Cinsiyet: Erkek | Çeviklik: 261
Sınıf: Çağırıcı | Büyü: 474
Şans: 349
Yetenekler:
Çağırma (S Seviye) Boşluk: 7 | Çift Büyüme Oranı
Yeşil Büyü (F Seviye) | Çift Yetenek Puanı
Değerlendirici Göz (S Seviye) | Deneyim Paylaşımı
Kara Çağırıcı
Bir şeytan mı?
Evet, D Seviye bir zindanda, Ermiş Mağarası'nda görüldü.
Keşfe çıkan maceracılar gizli bir oda bulmuşlar, anlıyor musun?
Ve işte oradaydı.
Şeytanlar, ejderhalar ve meleklerle birlikte en güçlü ırklardan biri.
Sağ salim dönebildiklerine şaşırdım.
Görünüşe göre mühürlenmişti.
Ama bu onunla uğraşabileceğimiz anlamına gelmez.
Doğrusunu söylemek gerekirse, sizden yardım istemek konusunda pek emin değildim.
Şeytanın gücü bilinmiyor. En kötü ihtimalle, bu bir S Dereceli görev olabilir.
Bir şeytanın gücü bireye göre büyük ölçüde değişir.
En zayıfları bile B Derecesi civarında sanırım?
Bu arada Kelvin, Trycen'den Prens Tabra ile tanıştığını söylediler.
Belki tanıştım? Belki de tanışmadım?
Gerçekten mi?
Kim olduğunu bilmiyorum ama bir serseri bir prenese saldırdı!
Bu olayı temizlemek için uğraşmaktan çıldıracaktım.
Trycen ile uluslararası bir krize dönüşmek üzere.
Ah, konuyu dağıttık galiba.
Bu işi kabul eder misiniz?
Evet, memnuniyetle!
Şeytan sensin!
Derece
D
Zindan
Ermiş'in
İni
Hey, Kelvin!
Urd!
İyi misin, Efil?
Sınavından beri seni görmemiştim.
Evet, seni görmek güzel.
Peki şövalye?
Ben Gerard, Kelvin'in bir arkadaşıyım.
Yardımcı olabileceğim kadarını sunmak için geldim.
Hoş geldin!
Peki, neyle karşı karşıyayız?
Gördüğünüz gibi, kulübenin etrafına bir bariyer kurduk ve dikkatle izliyoruz.
Bir Crossvide'nin bir şeytana karşı
ne kadar etkili olacağını kestirmek zor.
Muhtemelen B Dereceden güçlü bir şeytana karşı işe yaramaz.
Söylemekten nefret ediyorum ama, bizim seviyemizde yapabileceğimiz tek şey izlemek.
Sizler nöbet tutun.
Biz şeytanı kontrol edeceğiz.
Lamvent.
Aşağıda tetikte olun.
Önden sen git, Gerard.
Efil ve ben arkada kalacağız.
Clotho, sen artçı ol.
Elbette.
Tamam!
Epey bir yol yürüdük...
Ama hiç canavar görmüyorum.
Bir şeyler ters olabilir.
Hiçbir canlılık hissetmiyorum,
canavarlardan bahsetmiyorum bile.
Bu kadar mı?
Efendim...
Bir sorun mu var?
Odada iki canlı varlık hissediyorum.
Biri büyük ihtimalle şeytan.
Oldukça zayıflamış durumda.
Asıl tehdit diğeri olabilir.
Şeytanla ne yapacağız?
Mühür hâlâ sağlam.
Onu sonra hallederiz.
Önce diğeriyle ilgileneceğiz.
Şanslıysak, onu
hizmetçimiz yapabiliriz!
Ne kadar tuhaf.
Hoş geldiniz, hoş geldiniz!
Ben Başşeytan Victor!
Tanıştığımıza memnun oldum.
Başşeytan mı?
Eğer alt seviye şeytanlar B Seviyesindeyse,
onun gibi bir üst şeytan...
Sorun ne? Komik bir şey mi var?
Hayır.
Yine kötü alışkanlığı ortaya çıktı.
Ee? Bu kız kim?
Bu kız...
Şeytan Kralı'nın kızı.
Efendim, geçmişte üç
Şeytan Kralı vardı.
Eğer en sonuncusuysa, bu
Şeytan Kralı Gustav'ın kızı olmalı.
Ama bildiğim kadarıyla...
Şeytan Kralı Gustav'ın
bir kızı olduğunu sanmıyordum.
Resmi olarak değil. Çok sayıda
düşmanı vardı,
ve onun varlığını gizli tuttu.
Güçlü bir insanın bu kadar çabuk
gelmesi benim için şans!
Burayı bulanların kaçmasına
izin vermek iyi bir fikirdi.
Bölgedeki tüm canavarları öldürdüm,
bu yüzden buraya gelmek kolay olmuştur, değil mi?
Anlıyorum. Yani tuzağına düştük.
Evet. Dürüst olmak gerekirse,
o mühürü sadece insanlar kırabilir.
Yani onun zincirlerini kırmamızı mı istiyorsun?
Hayır, bunu istemezdim.
Ama görüyorsunuz ki...
Gücünü emebilmek için seni yememe izin vermeni istiyorum!
Onun gücü...
Benim eşsiz yeteneğim, Oburluk, yediğim kişilerin özelliklerini çalmamı sağlıyor.
Ve onlarla olan ilişkim ne kadar derinse, o kadar etkili oluyor.
Anlıyorum. Yani bu yüzden bu kadar konuşkansın?
Bizi yemek, "insan" özelliğini kazanmak ve mühürü kırmak istiyorsun...
sonra onu yeni Şeytan Kralı olarak geri getirmek!
Korkarım bu sadece yarı doğru.
Sen gerçekten bir obursun.
Doğru. Ben Obur Victor'um.
Şeytan Kral Gustav'ın kızı Sera'nın yardımcısıydım.
O bir bakıma benim kızım!
Ve onu yersem, inanılmaz güçlü olacağım!
Yeni Şeytan Kralı olacağım!
Demek bir S Rank canavarının gücü bu, ha?
Merak ediyordum... Bu ifade de ne?
Senin kadar güçlü bir düşmanla daha önce hiç karşılaşmadım!
O kadar heyecanlıyım ki kendimi kontrol edemiyorum!
Büyüleyici.
Kötü alışkanlığın ortaya çıkıyor.
Hım, kötü alışkanlık mı?
Efil, kralla savaştığımda yüzündeki ifadeyi hatırlıyor musun?
Gülüyordu.
Büyük bir tehdit ve ezici güç karşısında,
kendini kontrol edemiyor.
Yani...
BÖLÜM 04: Şeytan
O tam bir savaş bağımlısı!